---
layout: page
title: End of End
slug: ee
date: 2022-11-24 21:16
status: publish
author: starmoe
categories:
  - ee
tags:
  - nothing
---
## 关于咱ts的二三事

<div style='font-size: 30px'>反 对 派 退 散</div>

没有内鬼了吧？（探头）

<sub>（开始制造垃圾惹...qwq）</sub>

早就想写这个破玩意惹，但是始终不知道从哪里下笔。~~管他呢，乱写就完事了。~~

---

### 前言（学习领导伟光正的瞎扯淡精神）

不知道是从什么时候开始，也不知为何开始，反正一路就这样走到这里了。

一切都是如此正常地发生，正常地进行，正常地结束，可不知为什么人们非要于正常中寻求不正常，通过奇奇怪怪的规则和歪曲事实的解释将原本正常的事情解释为不正常，好让事情的发展有一个理由。
*不知为何，人们就是喜欢寻求理由，反而没有人选择活在当下，去处理好现在的事情。*
那行吧，就让咱来好好看看那些正常的事情，看看这些sb们究竟想解释出什么不正常。

一切的源头究竟在哪里？这种令人发笑的问题居然还是一个必填项，那好吧，只能通过瞎扯淡的方式创造一个又一个“合理”的解释，**但事实却不应该永远隐藏。**真相终将大白于世，与其让别人探索，不如自己揭露出来。**尽管这对自己不利，**但该说的总是要说的。

**如果你想要了解这段最为真实且极度无聊的历史的话，欢迎看下去。**

### 正文

*（乱序预警）*

*（必要的隐私保护启用，无需提及的人名及地名已隐去）*

可以说，一切始于2022年3月的网课期间，~~毕竟网课这玩意嘛，大家都懂，下了课玩玩手机看看电脑什么的很正常，甚至还有上课划水上网的**（不然网课期间网上的“小学生”也不可能这么多）**~~，当时咱刚注册了GitHub账号（这个后面细说），没事就在上面瞎玩，~~顺便修整一下自己的垃圾网页~~，在快乐的墙外（这个也在后面细说）生活中，咱在GitHub上通过“綾川星凛<sub>（吐槽一下这个字好难打qwq）</sub>”的blog了解到了“跨性别者”这一称呼（关于这位用户其实咱和她的联系还不止这个，最初在2021年中考考完那个无聊的暑假里正是她的blog和故事引起了咱对于计算机的兴趣并且开始学习，当然还有其它大佬的blog咱也看过，不过正是她的blog让咱知道了GitHub的存在，与2022.01.01咱注册GitHub与同日踏出墙外不无关系（后面细说），其实当时2021年7月份看这位大佬的blog时咱就听说了“MtF”和“药娘”这些概念，只不过当时没有在意而已，毕竟光忙着研究电脑了嘛*（顺带一提在早年间的社会新闻里就曾经报道过“药娘”的事情，只不过当时并没有多少人在意，现在回想起来咱才发现曾经听到过这些新闻，所以今年8月全国掀起“反药娘潮”时突然感觉似曾相识（不过当年可没有这种反对大潮<sub>（浅浅感叹一下时代变了..）</sub>））*），然后咱感觉似乎找到了一些来自幼时的想法之花很自然地将自己加入了这样一个群体之中（可以说是不太明智的，但是却是最合适的），随后咱又去继续看大佬的blog（谁让大佬是MtF并且还有技术属性呢），随后突然想起了小时候大家提及金星时都会说到需要服用什么什么什么玩意的，咱就想这会不会也差不多，然后就去了解了一下，先是通过淘宝搜索“雌激素”关键字了解到了“戊酸雌二醇片”，据此通过Wikipedia了解到了HRT，然后通过bing搜索HRT找到一篇相对正式的指导，从中了解了[mtf wiki](https://mtf.wiki/)，并从mtf wiki上了解了更多的ts知识，同时开始尝试购买药品，但是尝试失败（被淘宝要处方吓到惹），至此，**网课时期结束。**（正是在网课期间第一次表现出自裁意愿）。

随后开学，首先咱通过奇奇怪怪的方法从xxxxx手中获取了约100g标定纯度99%且已严重结块的氢氧化钡（干啥用自己猜）（关于咱知道氢氧化钡的存在需要追溯到2022年元旦晚会上（后面细说）），最初咱以“戒除手冲”为由向同班同学xxxxx了解通过雌激素方法抑制雄性功能的可行性，在得到肯定后咱表明了自己的意图，并且获得了一定的建议，以及关于寻求心理医生帮助的建议（早已采纳），期间由于提问过于频繁导致对方误认为咱是同性恋，致使此信息来源被迫终结。随后期中考试后咱向家长提出了看心理医生（通过mtf wiki了解“开证”，妄图借此获取正规HRT指导，实属了解不周）的要求，被驳回（后其解释称误以为指请假上医院，真实性存疑，留待后人考证），至此，**前HRT准备阶段结束。**

随后的五一假期中，咱尝试了使用网络获取的女性身份证号获取电子处方，并购买“戊酸雌二醇片”（5月1日），成功，随后经过几天与快递员的艰辛合作，并冒着死亡的风险将老手机带至学校（尝试与快递员沟通，但失败），最终终于拿到了一盒药品（5月4日），随后又照葫芦画瓢再来一次购买了一盒（5月8日）（这也是整个前HRT阶段的几乎全部家当），随后咱又了解到需要对雄激素进行强而有力的拮抗，于是又按照同样方法购买一瓶“螺内酯片”（5月18日），至此，**后HRT准备阶段结束。**

在后来利用跑操时间上厕所研读补佳乐说明书时咱发现，1片补佳乐仅能提供约15pg/mL的血药浓度，远低于所需值，而如果按照建议值每日服用4粒将会造成无法承担的开销，因此决定暂时雪藏两盒补佳乐，实施单抗雄HRT方案（咱也知道会骨质疏松，但当时咱也没打算要活过高考（现在呢？）），每日螺内酯摄入量为120mg，（p.s.根据此段时间精液的粘稠程度来看，抗雄效果还是可以的）。且于5月某日购买1件女性服装（后又多次购买）（至今仍在穿着）。随后在端午假期中咱又购买了3瓶“螺内酯片”（6月1日），但随后在之后的考试期间有两瓶“螺内酯片”被查获（6月7日），借此获得了暑假期间看心理医生的承诺，并且用青春期正常的体像焦虑成功蒙混过关，虽然此后停了几天抗雄，但因身体不适又重新开始服用，同时在一次晚自习中被xxxxx同学讥讽（可以说是开玩笑，但咱不接受这种玩笑）后发生第1次od，内容为9片（180mg）“螺内酯片”，后直到期末考试再无他事，至此，**HRT-01时期结束。**（这段时间最大的问题就是服用药品时没有严格避开其他同学（好在大家不知情，只当是`反冲运动`的内容），造成了后来的一系列麻烦（见后文））。同时还认识到同班的xxxxx同学也有相同的想法（后面会单独拿出来讲）。

期末考试完后，咱用1个晚上的时间玩完了某不存在的夏天，次日获取了《药娘的天空》（后于2022年8月上旬被其发布平台封杀，原因尚不明确，笔者猜测主要是政治原因）全文（期末考试前尝试获取，但是失败了，还浪费了半个周末），期间的心理治疗由于目标对象并非南京地区已知可开证医生[曹秋云](https://mtf.wiki/zh-cn/docs/psyco/jiangsu/cao-qiuyun/)或[武欣](https://mtf.wiki/zh-cn/docs/psyco/jiangsu/wu-xin/)中任意一位，因此被咱拒绝（截止到写作时从未公开），此后再无他事，在随后的4天学农中重新开始服用戊酸雌二醇（1mg/d）（这也是截至目前为止这两种药品最后一次出现），期间不慎被室友发现（但对方并未得知药品名称和意识到实情），学农期间曾被同学xxxxx评价为“着装举止类似女性”<sub>（咱还挺开心的说）</sub>（螺内酯片于7月9日用尽）。随后7月13日早上因头痛前往南京鼓楼医院就医<sub>（还逃了一次数学考试qwq）</sub>（后定于7月14日晚进行MRI检查），同日下午因~~抱着“破罐子破摔”心态~~前往心理科普通门诊试图寻求此问题帮助，被重定向推荐至南京脑科医院（见后文）。7月17日由于MRI结果异常前往南京脑科医院复诊，随后前往南京鼓楼医院神经内科门诊，期间医生有询问用药方面事情，咱表示曾服用螺内酯与戊酸雌二醇，医生表示愿意与家长沟通，得到咱的同意后与之单独沟通，咱在候诊区单独等候，约10分钟左右沟通完成，咱发现家长表情不对劲，遂立即自xxxxx逃出医院前往地铁站，乘车前往xxxxx并购买文具，在xxxxx的星巴克完成语文作业<sub>（都这样了还要想着作业没写完啊qwq）</sub>，期间发现华为手机定位功能有自动开启的现象，认定是家长通过查找手机功能确定位置（现已证实为~~垃圾~~手机的天气功能自动定位校准，且以系统权限执行而无法关闭<sub>（垃圾华为难以root（大悲））</sub>），且通过反向查找手机发现二人仍然位于住房内，且从未收到过来自家长通话，咱认定家长持有完全反对态度（目前来看尚不明确），遂再次乘地铁前往xxxxx试图寻找自裁地点（没办法毕竟当时没有身份证什么的也没钱，润也没法润，药品什么的肯定也没得吃了，再说如果真的要放弃一切的话那存活也没有什么意思了呢），最终来到长江边xxxxx<sub>（说到这里有句题外话，咱之所以想到这里还真不是出于自己所念，之前高考前收拾考场咱班上那位回来拿东西，临走讲说xxxxx是长江边上唯一没有血吸虫警告牌的地方，很适合跳江，说者无心听者有意，被咱记下来惹qwq）</sub>，随后在江“边”的某家金拱门徘徊并与同学xxxxx和同学xxxxx聊天，其中与xxxxx谈及自己的情况，解决晚饭后咱准备找地方过夜，后同学xxxxx提出可以接咱去他家，得到咱的同意，咱遂乘坐地铁到达xxxxx与之会合，后其与咱交流一些游戏内容和这方面内容，后家长终于呼入（后称是因为咱使用的手机号是非常用号码），到达其家，进行宣教，并达成“家长支持，但不可用药”的协议，遂回到家中。7月18日进行了一次心理咨询，无果。其中某日家长提出“女性化着装会影响判断”要求，致使咱将协议撕毁，至今仍然处于无效状态。7月27日前往南京脑科医院曹栋处就诊，证实该问题的判断需要寻求特定医生的帮助，并开出来士普、利必通等药品，同时issued精神分析项目（后经多方考虑拒绝\*）欲找出此想法来源。8月9日曾购买NaNO2欲服用（不知为何被快递公司退回），后于8月12日被学校知情（后得知是因为xxxxx知情并报告学校，其称目的为救咱）并告知家长，在xxxxx再次达成“家长支持，药品寻求专业帮助”协议（这块实属咱对国内现状了解不足），同时实际上于8月17日开始休学。8月某日经熟人介绍来到南京脑科医院柯晓燕处进行心理治疗，后定期就诊至今。此后至8月结束再无他事。9月咱了解到中国寻求正规HRT的困难性，并且深受GD折磨，于是欲购买雌二醇原料自制药物（严禁模仿！~~（除非万不得已）~~），后同学xxxxx为咱购买10g标注纯度为99%的生物实验用β-雌二醇，至此，**HRT间期结束。**

咱于9月30日制成雌二醇凝胶并按照此方法使用至今。期间11月某日继续向家长表明HRT意愿，且声明“已经考虑清楚，任何人的任何想法不会对现实及结果产生任何影响，若有阻止者必将不择一切手段反抗到底”，后柯晓燕表明这不在自己的能力范围之内。**至此，时间线结束。若有新情况不会再次更新。**

（p.s.所以说嘛，两位始终不相信这种事情的困难程度，不管了，反正拉倒了，就这样，等咱的抗雄到了就可以彻底进行类标准HRT处方了，谁也不知道未来会怎么样，或者说，会不会有未来。经常有人批评咱对社会太绝望，老是关注社会的阴暗面。咱只想说，如果你就生活在阴影里，那只盯着阳光面看又有什么用呢？麻了，反正这个社会也就这个鬼样子了，未来的一切就看中国人的造化和觉悟了，呵呵。）

### 附记

*（加粗部分为与正文有联系的部分或者不同故事间有联系的部分）*

#### 关于2022年学校元旦晚会的故事

~~众所周知，~~某中学每到元旦前夕都会举办一场元旦晚会，具体内容就是每个班先自己娱乐娱乐在班级里搞点活动（可以带零食qwq），然后到学校里以班级为单位进行“美食节”活动，还是挺好玩的。

当天咱和xxxxx与xxxxx约定表演实验，需要中午午休期间提前到实验室准备材料，xxxxx同学准备的是焰色实验，xxxxx同学准备了银镜实验，咱准备了氨气喷泉实验。当天早些时候**咱发现xxxxx同学拿了一瓶氢氧化钡**，询问之下得出是其一朋友的物品。中午准备时，xxxxx同学在空地上进行了“碘巫师”实验，并由化学老师录制，**事后将视频拷给了咱。**后面就没有什么太记忆深刻的事情了。还有就是xxxxx同学用音响在活动中播放Rick roll。然后咱放了hop。<sub>（等一下这个好像无关诶）</sub>

不过同学们的手艺真的挺好的说。学校再怎么嫌弃咱有精神病咱今年也要进去吃！

#### 关于咱offwall的故事

*（首先声明，早在咱小学三年级尝试上Google时就已经知道了GFW的存在，只是从来没有意识到阻断作用）*

*（在故事之前咱开始掌握offwall技术的时间节点分别是：小学六年级暑假、初二网课期间）*

故事开始于元旦晚会结束后的晚上（此前和同学讨论过VPN offwall的问题，但后来就忘了），当时咱想起了**化学老师录制的实验视频**，于是打算将其投稿至bilibili平台，在平台守则反例中有一个是“如何利用VPN翻墙”（顺带一提现在VPN早已过时了，新兴的ssr vmess trojan等协议有更好的前景（甚至还有的大佬可以自研协议）），对咱起到了一定的心理暗示作用。

次日咱**注册了GitHub账号**（至今咱仍然想不起来这么做的原因，或许根本就没有原因），但于中午吃饭的时候发现GitHub连接缓慢，无意中联想到了小时候使用“不存在的软件”加速的经历，于是找同学xxxxx要相关工具，他表示咱“终于开窍了”。次日咱根据小时候的经历访问了YouTube，看了一些“不存在的视频”，世界观大受震撼（当然现在早已形成了自己的较为中立的世界观~~（因此也忍受着不小的痛苦）~~）。

后在3月份网课期间，**咱通过offwall了解了更多资料**，计算机技术有了一定的提升，同时通过看YouTube twitter娱乐也挺舒服的。

至今为止offwall世界已经成为咱网络生活中不可或缺的一部分惹。

#### 关于同学xxxxx的故事

高一上学期一直没有发现这位有什么不同的。但是这位是信息学、物理学双竞赛生（强强呜呜呜）。

知道高一下学期咱在某一次GD中随意乱出柜，恰巧对方说她也有同样的想法，（或者就是咱根据“十个程序员五个xyn”的某句俗语定向出柜的，具体咱也不记得惹）于是咱和她的关系就这么瞬间地拉近了。

此后我们经常一起吃饭，一起出去（到操场上）玩，一起去考场，在考场里聊天。她也介绍了一些在这个方面她信任的同学，搞好了咱与一些同学的关系。咱也经常和她分享ts方面的事情，甚至到了咱经过缜密思考还把自己的糖拿给她看，和她一起交流吃糖的事情。**当然，她也提到了暂时还没有hrt的打算，想先做一个男孩子做够了再说，而且她的家长非常严格，绝对不会允许她吃糖的。**咱印象最深的就是有一次咱和她聊偷偷穿裙子的事情（具体内容誓死保密呜呜呜）。咱也经常和她聊聊身体焦虑、GD、自残自杀方面的问题，然后互相抱抱。

下次如果美食街节能看见她咱还要和她抱抱！！！

#### 关于咱小时候的一些事

**（不知道为什么非要觉得这个重要，小孩子能有什么性别意识，不过既然非要说，那就说说吧）**

（算了实在懒得说，列个列表吧）

- 幼时曾有过“想要成为女孩子”的想法
- 幼时与女孩子更加容易建立友谊（qtmd花花公子论，后来不知为何被遏制了）
- 幼时曾对模拟烹饪、家家酒之类传统意义上更适合女孩子的游戏更加上心
- 从了解到srs存在后有成年后接受srs的想法
- 青春期时因变声、生殖器发育感到一定量的不适
- 一直以来被别人当作女孩子会很开心
- 自小学起有穿着异性服装的想法
- 自小学四年级起性幻想中自己常常作为女性角色
- 将自己作为女性角色带入性行为时更容易获取性唤起和性快感
- 自小时候起经常与女孩子玩耍，很少接受对抗性运动，难以融入男孩社交圈（没有受到过性别意识培养）

### 后记

这是一段会被咱永远回味的故事，如果能够成功找到开证医生，这段故事将完全向医生公开；如果咱意外离世，这段经历将成为咱遗言的一部分。

> 你到达了本应不存在的结局，即将窥探人性的丑恶与黑暗~，灵魂在染上疯狂的性欲，与绝望，堕入深渊之前，**但愿将这故事流传于世间**~
>
> 这是本应不存在的故事，请重新再来。。。在那微弱的光芒消失殆尽以前~

*regret 残念（starmoe） 2022.11.24-2022.11.27*

### 签名（本部分不在签名范围内）

[咱的gpg公钥(pubkey)在这里](https://raw.githubusercontent.com/Bro-Xun/sources/main/downloads/starmoe_0xD6B1429A_public.asc)

签名(注：签名源内容是plaintext，不是markdown（即去除所有富文本标识符）)

```
-----BEGIN PGP SIGNATURE-----

iHUEARYKAB0WIQTPPpue++IKFDeu2fcd+/1I1rFCmgUCY4MmuwAKCRAd+/1I1rFC
mltEAQDB/UAr5pIvkxcEfted8rDzfkQif7Y5h1/sjB2WTLQTQwEA6ylT6qBQSoiP
bQLeBM/nw+6aigFqAgXNMXcbNOywuwE=
=7Vu/
-----END PGP SIGNATURE-----
```